2020年10月22日(木)19:30～　第1回常任予定者会議@会館2F

１）理事長方針案
国際：３６年→３７年　園田さん


しているでしょう

リスク回避は何のリスク回避？吉村さん



渡邉　ぽっかりが厳しいかゆるいのか？


渡邉
青少年
また河川清掃だけか？


島内）まちづくり
人口減少に絡んでいる記載がない。


会員・広報から青年会議所がＪＣという言葉が出てくる。




２）委員会基本方針）

★
・参考資料のフォーム！

・手法●●のためにの書き方が不足している。統一ルール
　　例）「目的・手法・2021年度に求められる効果」の流れが大切！　（吉村さん）

・JCの書き方が統一されていないが、どうするのか？
　※統一ルール、全体の最初が一般社団法人佐賀青年会議所、次からは佐賀青年会議所に変更する。

・各種職務運営方法の体系化を図るのかを具体的に？
　　→島内さん

・何のためのに７５３を行う必要があるのか？
　予習して案内を行ってほしい、それが実現できるから、それを各委員長へ案内してほしい。（島内さん）


・最後の段落に所信案のテーマの書き方を統一した方が良い。
　最後は修正を行う。

・～現在（いま）を生き抜き次代へつなぐ～
　※青年環境をまねする。

・最後は、「現在（いま）を生き抜き次代へつないで参ります。」

・会員拡大の「総務」と言う文言が不要。　→●修正済み。


★500字～1,200文字へ修正して各委員長へ案内が必要。
　→資料がない。。。


★会員拡大の方向性を、仮会員
★


★年間フレーム（スケジュール）
　決められた文言を洗い出して、総務から各委員会へ案内を出してほしい。（川上さん）





３）組織図案
山口顧問が祭りにいく。

　★役職、委員会名をそろえてください。
　★副部会長　渡邉さんの追記）　業種部会蘭
　★出向者名を追記します（川上さん）


４）年間スケジュール
　祭りが7月に開催される方向かもしれない。
　★まちづくりは毎週水曜へ
　★青少年は　12月は11日(土)に変更
　委員会ごとの委員会日程は色々変えた方が良い。（島内さん９
　希望があれば総務委員長へ申請ください。（川上さん）

５）大会担当案
★青少年の１２月クリスマス会？は削除
次回はこの議案から先に。　→５と４は順番が逆。

★全国大会の日程が違う→。10月より9月変更。
★６月はアスパック（ASPAC）が抜けている。


★イベント見直し。
サマコンを会員研修、全国大会を青少年？orまちづくり？→まちづくりに決定かな。（１０月）

★例会変動。（国際は３か６か変更してくれてもよい）。

６）予算案

各室から希望予算を教えてほしい。（川上さん）
　→予算


報告議案
　室会議
　名刺は

例会の横にその他事業を作ります。

その他


★
質問。
　→電気と雨漏りと夏の蜂駆除について。コンセントもだめ。
　　解体費用はどうするのか？