基本方針
・本文タイトルの"（案）"を外してください。

京都会議
・議案上程日、確認日の訂正をお願いします。
・ホテル、LOMナイト、二次会場のURL記載文のフォントサイズを必要に応じ他とあわせてください。
・【前年度からの引継ぎ事項】のフォントサイズを訂正ください。
・添付資料の基本方針がdocxファイルへのリンクとなっているので、pdfファイルへのリンクに変更ください。

４月例会
・議案本文の4月を４月と全角に変更ください。
・事業名の通し番号は01でよいでしょうか？
・３．2030年を全角に変更ください。
・案内文のフォントはフォーマットと符合していますでしょうか？
・９．事業内容の講演内容の①～④の数字の後のスペースを統一されてください。
・式次第の、メンバー等のお名前のスペースを統一されてください。
・式次第の、項番を全角に変更ください。
・式次第の、場所を佐賀青年会議所会館と変更ください。
・式次第の、１３タイトルは一部が太字orフォントサイズに違いがあるのでしょうか？
・シナリオの、20:05趣旨説明の文を精査ください。
・シナリオの、閉会の時→閉会の辞に変更ください。
・議案本文タイムスケジュールの担当者名のスペースを調整ください。
・ハイブリット→ハイブリッドに変更ください。
・事業計画収支予算書へのリンクが飛ばないので対応ください。
・講師依頼承諾書へのリンクを議案本文中に掲載ください。
・講師依頼承諾書のPDFファイルにexcelのセルが残っており、また見づらい部分があるので精査ください。
・意見と対応のフォントをフォーマットに則り統一ください。
・第3回理事会の下にある「９」を削除ください。